monde en termes d'intelligence

s'il vous plaît aider
enregistrer cette version du livre
https://www.mediafire.com/file/zv8dk00kxbm4qjy/
, il y a beaucoup de textes et d'idées intéressants et utiles.
Créons l'avenir que nous voulons vivre.

idées principales. comment changer le monde

Il est nécessaire de créer la principale ressource Internet où tout le monde peut publier,
visualiser et évaluer l'importance des événements, actions et décisions déloyales,
pour se protéger contre les erreurs système, les règles et lois injustes et les actions et décisions injustes
de tout gouvernement, organisation et peuple. Les autorités seront tenues de résoudre / analyser les problèmes
les plus importants. Chacun pourra publier, visualiser des preuves indéniables, proposer des solutions, 
offrir d'autres fonctions utiles à la ressource Internet.

Créez la principale ressource Internet d'aide et de soutien pour ceux qui en ont besoin. 
Tout le monde pourra publier, visualiser et évaluer l'importance des demandes d'aide. 
L'essentiel est de créer une organisation qui sera engagée dans la vérification des demandes / appels,
le stockage, la distribution / l'envoi des fonds et des ressources. Chacun pourra publier, examiner et évaluer 
l'importance des demandes d'aide, pourra envoyer à l'organisation impliquée dans la distribution 
des fonds et des ressources n'importe quel montant de fonds et de ressources, et l'organisation 
distribuera indépendamment les fonds et les ressources par ordre d'importance. 
Tout le monde peut choisir une personne spécifique, une demande spécifique 
et chaque demande / appel a un statut vérifié ou non vérifié.

Sachez simplement que la plupart des gens ne peuvent tout simplement pas prouver presque rien 
de la chose la plus importante qu'ils connaissent de ce monde, de leur histoire, de leur corps, 
de leur alimentation et de leur nutrition, et les informations sont diffusées sans preuves concluantes 
et sans moyens de vérifier les preuves, y compris pour toutes les sphères de la vie ce qui est important 
pour la formation d'une compréhension correcte de la réalité, il est nécessaire de créer 
des ressources Internet où toutes les informations les plus importantes seront publiées, 
ainsi que des preuves indéniables et des moyens de vérifier les preuves. Alors progressivement, 
vous vérifiez et découvrez la véritable histoire de ce monde, de ceux qui y vivent, de leur nourriture, 
de leur nutrition et de tout le reste.

créer un groupe de personnes (presque) illimité (dirigeants et directeurs), pour l'interaction avec les autorités, 
pour une discussion active et la suggestion d'idées. Un groupe de personnes dans lequel n'importe qui peut entrer, 
de tout âge, à tout moment, tout ce dont vous avez besoin est d'obtenir un certain nombre de votes de personnes 
de plus de vingt ans (ou un autre âge conscient / raisonnable).
... créer des groupes de personnes les plus développées impliquées dans différents domaines de la vie. 
Chaque groupe est engagé dans sa propre sphère / direction de vie, propose et discute des idées, 
résout et discute des problèmes et des difficultés, résout des questions importantes (dans sa sphère). 
Toute personne intéressée par cette sphère ou engagée dans des activités dans cette sphère peut entrer 
dans le groupe, pour laquelle votera un certain nombre de personnes liées à la sphère / direction dans laquelle 
le groupe est engagé.

Il est important que le libre accès soit toujours publié et accessible à toutes les connaissances sur 
le dispositif de toutes les technologies pacifiques / sûres et les méthodes (séquence d'actions pour) 
de leur création. L'essentiel est que des séquences détaillées d'actions soient publiées pour créer (dès le début) 
tout ce qui est nécessaire à la création de toute technologie pacifique et tout ce qui est nécessaire 
à la vie et au développement pacifiques. Tout cela est nécessaire, y compris pour que tout grand groupe (association) 
de personnes (pays) puisse commencer à créer indépendamment tout ce qui est nécessaire à la vie et au développement, 
toutes les technologies pacifiques, créer des villes indépendantes, développer et peupler la Terre / planète
 Il est important que tout le monde puisse publier, visualiser, proposer des changements, compléter, 
 commenter et noter les documents publiés afin de trouver, créer et mettre en œuvre des technologies aussi 
 sûres / inoffensives que possible pour l'environnement, les gens et la vie dans ce monde et que chacun, 
 avec l'aide de connaissances publiées, a eu la possibilité d'augmenter l'efficacité et la sécurité de la technologie.
 
 dans le monde, il devrait y avoir une ressource Internet unique / principale sur laquelle 
 les événements et incidents principaux et les plus importants sont publiés. L'essentiel est que sur la page 
 de l'événement / incident il y ait des preuves concluantes que cela s'est produit et comment vérifier les preuves, 
 et s'il n'y en a pas ou que tout le monde ne peut pas obtenir / vérifier les preuves, cela devrait être indiqué sur 
 la page de l'événement / incident. La ligne du bas. Il est nécessaire que les gens aient moins d'occasions 
 de manipuler leurs opinions et de publier / diffuser de fausses informations, et ceux qui le font, si nécessaire, 
 doivent punir et publier des informations et leur reconnaissance / commentaire sur qui ils sont, ce qu'ils ont fait et pourquoi.
 L'essentiel est que tous les médias soient obligés de publier une actualité / un événement sur la principale 
 ressource Internet avant de publier sur leurs ressources, ainsi que des preuves indéniables et des méthodes 
 de vérification des preuves, afin que chacun puisse vérifier la validité / la véracité des informations 
 à tout moment et être en mesure de vérifier les preuves ou savoir qu'ils le sont, et s'il n'y a pas 
 de preuves concluantes ou si quelqu'un qui veut les recevoir ne peut pas, cela doit être indiqué sur
 la page d'informations sur l'événement et. L'essentiel est de créer une section où chacun peut publier, 
 visualiser et évaluer l'importance des événements et des incidents.
 
 Une seule ressource en ligne pour les conflits qui étaient et sont, donc chaque conflit aura sa propre page 
 où les raisons, les preuves concluantes des raisons, les exigences, les moyens de vérifier ces informations 
 et d'autres ainsi que le résultat sont publiés. L'essentiel ... dans le monde, il devrait toujours y avoir 
 une source principale / unique d'informations où tout le monde peut publier, visualiser, discuter des événements 
 actuels liés aux conflits, aux guerriers, aux émeutes et à d'autres événements similaires dans le monde. 
 Il est important que tout le monde puisse à tout moment apprendre et comprendre les 
 véritables causes des parties et vérifier la fiabilité / véracité de ces informations et 
 d'autres informations importantes. Dans les événements passés, il peut y avoir différents 
 points de vue et opinions, et tous les points de vue (principaux) avec des preuves et des moyens 
 de vérification des preuves doivent être publiés même si les informations de différentes personnes 
 se contredisent. Dans les conflits réels, les représentants ou les dirigeants des partis peuvent publier 
 les raisons et les exigences à l'aide d'enregistrements vidéo (pour une incontestabilité), et si nécessaire, 
 connaître les opinions et les exigences d'un grand nombre de personnes, tout le monde pourra les publier, 
 les évaluer par importance et voter, ce sera donc vous pouvez voir la note des opinions et des désirs 
 et vous verrez ce que les gens veulent le plus ....
 
 une ressource en ligne unique pour rechercher et publier la pollution que les gens ont laissée. 
 Une ressource Internet où tout le monde peut publier des photos et des vidéos et laisser les coordonnées 
 d'un site d'enfouissement ou autre pollution qui empêche la vie d'être mise à jour et / ou empêche les gens de vivre. 
 Organisation doit exister pour rechercher et éliminer la pollution. 
 Pour que la pollution la plus importante et la plus grave soit éliminée plus rapidement, 
 il est possible de créer une opportunité sur la ressource Internet d'évaluer la pollution par le degré et 
 le volume de pollution et le degré d'importance pour les personnes et la vie dans ce monde. En utilisant 
 la même ressource Internet, vous pouvez créer et afficher la séquence d'actions et le temps pour éliminer la pollution, 
 vérifier le résultat, et comme un nombre limité de personnes travaillent dans l'organisation d'élimination de la pollution, 
 vous pouvez participer à l'élimination de la pollution et / ou demander de l'aide et / ou les ressources et / ou le transport 
 d'une organisation engagée dans l'élimination de la pollution, pour l'élimination indépendante de la pollution.
 
 une ressource Internet principale unique de règles et lois où toutes les règles et lois qui sont utilisées / observées dans 
 un territoire particulier sont publiées.
Il est important que chacun puisse participer à la création et à la modification des règles et lois par lesquelles il vit.
Chacun pourra publier, visualiser et évaluer les règles et lois qu'il souhaite introduire, ajouter, supprimer et / ou modifier.
Étant donné que la ressource Internet sera publiée, toutes les règles et lois, lors de la visite d'un autre territoire, 
il sera facile de savoir où et quelles règles et lois il est important / nécessaire d'observer.
Vous pouvez rapidement voir quelles règles et lois sont les plus importantes et comment elles diffèrent, 
par exemple, du territoire où la personne a vécu et / ou d'où elle vient.

Rappelez-vous cela pour toujours ...
Si la majorité sort simplement à un certain moment, dans un certain endroit (principal / central), 
vous (presque) n'importe où, (presque) à tout moment vous pouvez tout changer, vous organiser, démarrer et / ou arrêter (presque) 
tout changement, prendre et / ou annuler (presque) toute décision, changer le monde, changer l'ordre mondial, 
changer le gouvernement et / ou amener quelqu'un (n'importe qui que vous voulez) au pouvoir, 
si la majorité le veut et part calmement pour une certaine temps à un endroit spécifique (principal / central) puis, 
dans tous les villes et / ou d'autres (plus grandes) qui les villes par ces changements. Personne ne contestera 
le fait qu'il est impossible de réfuter et personne n'a le droit d'interférer avec vous et de ne pas vous permettre d'exprimer 
simplement votre opinion et vos désirs, à l'aide d'une sortie calme, organisée et paisible dans la rue à un certain moment, 
à un certain endroit, et de plus, personne n'a le droit vous empêcher de réaliser l'un de vos rêves, désirs et changements, 
si la majorité veut ces changements et si ces changements, rêves et désirs sont quelque chose de bien (lié au bien), 
aidez les personnes / l'humanité et tout ce qui est rationnel de vivre, d'apprendre et de se développer, de vivre et 
d'être renouvelé.

veuillez lire le projet / livre "Monde en termes d'intelligence"
https://www.mediafire.com/file/zv8dk00kxbm4qjy/
 , il y a beaucoup de textes et d'idées intéressants et utiles. Créons l'avenir que nous voulons vivre.

... s'il vous plaît ... souvenez-vous de l'essentiel, l'essentiel n'est pas les idées, mais la façon dont vous les appliquerez. 
Vous (l'humanité / civilisation) êtes responsable de la façon dont vous utilisez / appliquez toute idée, toute création / création ...
celui qui a "d'abord" créé le couteau ou décrit / écrit son concept n'est pas responsable de la façon dont 
il a été appliqué / utilisé à travers l'histoire du monde / de l'humanité.
